Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝く未来
私はどんな風に映っている？
我哋嘅…
就係我哋嘅…
My secret
邊個討厭我都冇所謂
唯獨係廉察你就唔得
你呢個變態碓氷
又試講埋啲噉嘅嘢
你知唔知道你噉樣好煩啊？
而且仲好核突
不過
老實講吖，我都要多謝你
原本我都唔記得咗呢一種心情㗎喇
其實我都仲未好好噉樣正式去多謝你
得㗎喇
就算會長你唔多謝我
我都會繼續幫你
無論幾多次都好，我都會令你愛上我
放心交畀主人我，我會幫你搞掂
你講乜嘢啊？
變態碓氷，你真係…
係23個鐘頭零55分鐘
而家時間仲有五分鐘，睇嚟係我贏啦
碓氷前輩
睇嚟前輩應該好快就唔會有得再做
專門去守護會長嘅騎士㗎喇
到你真係畀會長討厭嗰陣時
我睇你仲點玩呢個遊戲？
阿協同學
呢個遊戲你想認真噉同我玩㗎？
你…你咪大我喇
你而家點樣怕我都冇用㗎喇，你睇清楚
會長佢已經瞓着咗喇
佢一醒返嗰陣時就…
你話邊個瞓着咗啊？
我聽完嗰個變態碓氷講埋啲核突嘢之後
成個人好猛好想嘔
就算係點攰，我都瞓唔着㗎喇
跳上馬騮
你對我做埋晒啲噉嘅嘢
我已經再冇興趣知道究竟
點解你會咁怕啲女仔啊
我決定要用我收埋嘅手段嚟好好噉懲罰你
學校參觀會上嘅眼鏡套
係學校參觀會嘅通知嚟啊
即係嗰個
想吸引初中三年級學生
每年都搞一次嗰個吖嘛
好快就返到實況㗎喇
我哋要揾出未來嘅運氣…
我哋要揾出未來嘅運氣
我哋要揾出未來嘅運氣，我哋要
七不思議
仲有治癒點
佢哋要請食堂人員？
請堂食人員呀？
好得意噉喎
今年好似會舉行好多唔同嘅嘢，各位
我想今次嘅參觀行程裏便整一間
有可愛feel嘅食堂出嚟
我聲稱裏便嘅氣氛好適合女仔
整返女仔覺得好舒服嘅空間
我諗應該會有好多準備功夫㗎
你哋會唔會幫我手呢？
我好需要你哋幫手喎
梗係得啦
不如我而家幫你問埋其他人啦
唔該晒啊
好期待見到嗰啲初中生係
噉用咩嚟裝飾好呢？
我哋仲要好好噉計埋開支同預算
係喇，一定會有啲嘢需要體力勞動㗎
但係我哋學校嗰班男仔又邊
有可能會幫到我哋手吖？
所以，大家就用呢隻嘢啦
呢個男仔就係一年級嘅協爽太郎
因為某啲原因
所以佢而家都係衞學生會嘅雜工嚟嘅
哎吔，原來你叫協手太郎呀？
我記得你成日都笠住頂帽㗎
原來你係一年級生呀？
多多指教，協手太郎同學，多多指教
協手太郎同學，多多指教
咁我哋而家都係快啲去揾多啲人嚟幫手啦
點整先至好啊？
我哋點樣佈置好呢？
應該佈置咗呢度先啦，你點樣設計呢？
協手太郎同學，雖然我唔知發生過咩事
但係會長話如果你今次好好地做食堂人員
之前嘅嘢，佢就可以全部當廢物抹咗佢
我未自我介紹啊，我係副會長幸村啊
等陣先啊，協同學
欠咗我大龍仲噉噉
阿欠同學，唔該你幫下手搬呢度啲嘢吖
會長呀，呢樣嘅話，應該就喺度…
噉，呢一啲怪化獸先…
睇嚟佢而家應該唔喺食堂入便啊
噉嘅話，就等我用催眠術
究竟會長有幾多個人㗎？
佢唔係識得分身𠺢嘛？
我估應該只係一個人啫
點解？
我都噉樣睇住阿協
有一種好奇妙嘅矛盾感
雖然佢避緊啲女仔
但我感覺唔到佢敵視女仔
又唔似係對啲女仔過敏而抗拒佢哋
木場應該點整治好啊吓？
係噉喇嗬？
對唔住啊，我啱啱扱到張櫈啊
唔該晒你啊
好
今日美咲妹妹都休息啊，傻仔
就算美咲妹妹唔喺度，我哋都要嚟㗎
噉先證明到我哋對佢嘅愛係真嘅
係啊，的確係噉
你睇下，碓氷都嚟咗
家姐
呢啲就係我喺抽獎
嗰陣抽返嚟嘅郁金茶同栗子洋葱啊
唔該你啊
放喺嗰度先啦
原來你做緊學校參觀會嘅準備呀？
真係好畀心機喎
係呢，莎奈呀
但係你想入一間點樣嘅高中啊？
你問我呀？
都應該係…
你唔好答我話要一間有得抽獎嘅高中喎
要答第二啲嘢
你要答第二啲嘢呀？
究竟係乜嘢啊？
你答對咩嘢嘅話…
究竟係咩啊？
快啲講啦，我諗…
快啲講…
一定要有禮物收集學會喇
生得你個腦淨係諗呢啲嘢㗎咋？
阿欠同學，唔該你遊多少少吖
都係歪咗少少啊
睇嚟協想太郎好畀心機喎
聽日就要開張㗎喇
美咲同學，麻煩你過嚟睇下
聽日我哋就諗住用呢啲衫
係咪客真呢？
我哋所有人都好畀心機準備㗎
冇錯啊，連老師都讚
我哋話啲衫整得好好啊
冇問題吖嗬？
冷靜
噉樣嘅話…
噉樣嘅話，唔係fit晒咩？
冇問題吖
你哋就盡情噉着啦，係啊
下一樣活動就係校內參觀，點會噉樣𠸏？
有咁多唔同嘅參觀行程喎
校內參觀會由我哋嘅學生嚟做導遊
想知嘅同學，唔好…我哋一齊去啦
希望我哋嘅學生會唔…好啊？
希望我哋嘅學生會唔…好啊？希望我哋
仲有個出不思議循回行程喎
好似好得意噉喎，應該點搞先至好呢？
總之，如果你諗唔到應該點樣搞
或者想參觀晒咁多行程嘅同學
可以過嚟D&B
要或者想問都可以過嚟㗎
噉，而家第一隊就要出發喇
可唔可以揾個人嚟幫下手啊？
好啦，噉我哋而家就係時候出發喇
呢一個就係有問必答行程
係
今日係學校參觀會
美咲妹妹梗係唔喺度啦
其實我哋今日係唔應該嚟㗎
你哋兩個咪再噉樣啦，我講過幾多次啊？
唔理美咲妹妹喺唔喺度，我哋都要嚟
噉先證明到我哋嘅愛意㗎，你睇下
連碓氷都…
哎吔，唔知發生咩事呢？
三位主人
我好明白㗎
我哋幾個都係唔咩嘢中事㗎啦
算罷啦，唔好客氣㗎喇
雖然今日美咲妹妹放咗假，唔喺邊度
但係我哋Maylady嘅女僕會全部出動
專程嚟服侍你哋㗎
真係好歡迎你哋返嚟啊，咁多位主人
請你哋喺度好好休息一下啦，嘩
真係好治癒啊
呢種感覺好似昇上天噉啊，漂起咗喇…
然後我而家就要同主人你哋特別
介紹埋我哋今日嘅廚房職員
佢哋係小羅同小纖
真係多謝一路以嚟嘅支持，對唔住啊
因為我哋係第一次同主人你哋見面
所以唔知道應該講咩好，冇所謂㗎
你哋唔使介意㗎，唔係啲咩未知生物
喺入面煮嘢畀我哋食
完全冇正義感嘅阿姨喎
好，我哋就盡情噉叫嘢食，呢餐我嘅
你哋唔好爭嗄，噉樣
我就喺客人記事簿上面
寫低我哋嘅感動大爆發留言啦
嘩，好啊…
用晒你去同我加油啊
噉我就負責寫返啲「盡數式式情」
唔係，應該盡數心中情嘅
Clog喺客人記事簿上面
噉，我而家就喺自己嘅腦入面recap
下之前同美咲妹妹佢嘅美好回憶先啦
我而家寫好繁兩個字畀你哋啊
你哋知唔知噉樣會騷擾到其他主人㗎？
可唔可以同我靜啲啊？
三位主人
就算你哋以後唔再返嚟都冇問題㗎
好聲行啦
美咲妹妹好正啊，係啊，正啊
唔知幾時先聽到佢對
我哋講啲温柔嘅嘢呢？
而家嚟到我哋星華高校七不思議第二點啊
就係放鬆室明明一個人都冇
之但係又突然因保音樂嘅放鬆室怪談
睇嚟對你哋周圍自己情況都好順利啊
不過呢，同運動有關嘅學會嗰邊似乎…
試下琴譜吖，救世七不詳啊
邊有人會想去佢哋嗰度吖？
喂，嗰邊嗰個
唔制啊，你叫得咁生愛
其實呢，如果你今日係冇嘢做嘅話
就唔使放假都特登返嚟呢一度㗎喇
乜你係噉嘎？
我明明係嚟幫緊你手
做緊護住你嘅強勁後盾㗎喎，係咪啊？
我喺度你安心好多啊，收聲啊
你而家搞到個個心都散晒喇
你喺度太顯眼喇
我都唔想㗎喎，你係都噉講嘅
噉我可以點做先？
好簡單啫
有一樣嘢我真係好想你幫下我㗎
唔係𠻺嗎？
唔通真係冇人想同足球做好朋友啊？
喂，如果班人打亂晒足球學會
碓氷我想同足球做朋友喎
仲唔快啲幫佢？
我第一次聽咋喎，係碓氷同學佢？
有請，歡迎我哋呢邊嘅阿古瑪
噉佢最錯pose嚟喎
快啲會埋肚幫手啦，快啲過嚟啦
快啲過嚟啦…
快啲過嚟啦…快
就係呢樣喇
你幫我搞好嗰啲
同運動有關嘅學會嘅氣氛啦
唔該
喂，你哋咪住先啊，其實我唔使去㗎啦
我都唔識招呼客人𠸏
協同學，你唔好噉講啦
其實我哋連衫都幫你準備好㗎喇
其實全部你哋自己玩得開心啲噉咪得囖
你唔好講埋晒啲噉嘅嘢啦
我哋既然嚟到呢度就係
一齊努力嘅同伴嚟𠺢嘛
係咪？
咁開心就梗要做咩都一齊㗎啦
多謝你咁畀心機幫我哋啊
雖然成日都好畀心機噉走咗去
招呼客人呢啲嘢等我哋做得㗎喇
你就去側邊幫手送下菜啦，你有咩問題
我哋都會幫你跟㗎，唔使驚㗎，睇下
蓮杏村同學佢都玩得好開心㗎
協同學
你唔使驚㗎
我哋一早就幫阿協你準備
咗一件非常靚嘅衫㗎喇
嚟啦，大家一齊嚟踢波喇喂
真係我哋嘅好朋友
地兵同學，今次你嚟咗我哋棒球學會啦
你哋覺得頭先睇過嘅地方點啊？
好好啊，喺美術室有機會
可以試到好多唔同嘅畫具喎
去到音樂室又可以彈結他
我真係冇諗過淨係參觀都係咁開心啊
真係好喇
噉你哋記得要enjoy到最後喇
快啲前去，你哋乒乓球會教低你㗎喇
係咪邊一個行程最後都可以去到食堂㗎？
係啊，我諗你哋行完之後都會好攰㗎喇
所以最後我哋安排一段又可以畀你哋休息
又可以畀你哋問問題嘅時間
有啲乜嘢即管問啦
好啊
歡迎你哋咁多位啊，唔使客氣，隨便坐
好靚啊，好濃咖啡啊
你哋可以喺呢度慢慢唞下
你笑
你覺得點啊？真…
真係好…可愛啊，小櫻
不如咪試下多一齊着吖？
唔使預我喇
話時話
到而家為止，睇落都幾順利喎
真係好喇，大家都好開心啊
不過我之前都見到有啲人唔敢入嚟㗎
不過只要同佢哋傾下偈
佢哋就唔會驚之後就肯入嚟㗎喇
好普通咋喎
我初頭仲以為噉樣
打扮會畀其他男仔笑我哋
不過好意外，原來唔係噉㗎
男仔同女仔都可以傾到偈
氣氛真係好融洽啊
如果學校平時嘅氣氛都可以係噉
你話幾好吖？
冇錯係啊
我哋可以同其他人一齊分享最開心嘅時刻
你唔覺得噉係件好開心嘅事嚟咩？
冇錯
噉樣先至啱
係噉
我吹睇其他人而家究竟點樣先啊？
哎吔，好痛啊
估你唔到喎，做乜變得咁可愛嘅阿欠？
咪住啊，唔關我事㗎
我被班女仔噉樣包圍，根本走唔到啊
即係套衫係嗰班女仔夾手腳嘅繃帶嚟㗎喎
必然係喎，就因為噉
我先至唔鍾意嗰啲女仔啊
你哋要逼晒我嘅衫啊
呢啲咁得意嘅舞算點啊？
我係肚仔嚟㗎咩？
啲女仔對肚仔點解點睇嘢㗎？
呢部裝係咩嚟㗎？
呢個世界點解有啲咁軟弱嘅生物㗎？
我理解唔到啊
呢啲人究竟係咩生物嚟㗎？
我睇呢隻嘢的確對女仔有啲…
噉嘅心脈
唔使審，一定好容易就會崩潰
阿欠
知唔知…
你同之前唔同咗啊？
而家你講嘢有望住人啊
我諗呢幾日，你應該好清楚噉體會到
其實我哋呢啲女仔並唔係好似你諗嘅噉
咁脆弱、咁奇怪、咁唔容易接觸㗎
阿欠
睇嚟你今次應該唔使走佬喇嗬？
老實講，我都係第一次
同女仔相處咁長時間㗎咋
一聲
激氣，我講咗㗎啦
唔好睇小高中生啊，咪
呢個到我哋喇，咪，呢個到我哋喇，咪
呢個到我哋喇，咪，呢個到我哋喇
夠喇，頂唔順喇
係
係噉我…
都考慮下星華啦
你噉講，係咪即係話你想入我哋學校啊？
你對我哋星華係咪有興趣啊？
係啊，不過，諗諗下都…
做乜嘢啊？
其實我有個問題
我係唔可以同男仔相處咁耐㗎
我覺得佢哋好恐怖
佢自細就已經喺淨係得
女仔嘅環境入面大㗎喇
其實佢今日原本唔嚟㗎
只係佢抵得諗陪我哋幾個
星華，係咪差唔多全部都係男仔嚟㗎嗬？
如果呢一間係女校，噉就好喇
爸爸，你話媽媽佢崩潰咗以後會再返嚟
真係咩意思啊？
爽太郎
女人呢家嘢其實脆弱過你想象之中好多㗎
你第日處理自己同女人嘅
關係嗰陣要小心啲啊
爸爸
雖然爸爸噉講
其實我知嘅
媽媽只不過因為唔再愛爸爸
所以先會離開我哋吒嘛
雖然爸爸冇講清楚
呢樣嘢其實我係知嘅
嘩，終於揾到你喇，阿軒
你同我趕過嚟吖
但係我拎緊嘢喎，你同我過咗嚟先啦
我好清楚呢一個事實
但係我已經決定唔再
接近媽媽同埋其他女仔
我再接近其他女仔嘅
就可能會發生好似細個
嗰陣媽媽甩身就走咗去呢件事
因為女仔好脆弱
好易崩潰
係噉我問下你吖，事實上女仔係咪真係
好似你想像之中咁脆弱啊？
睇嚟你真係好怕男仔喎
噉呢樣嘢又好麻煩𠸏
係噉…
呢隻嘢得唔得人驚啊？
喂，眼鏡兔
你可以令佢唔着驚男仔啊嗬？
係咪啊？
擘大眼睇真啲吖
係咪呢？
一啲都唔得人驚
係…
睇嚟你今次應該唔使走佬喇嗬？
我知道喇
好啦，我而家就對你施個魔法
你合埋對眼先
由而家起
唔會再驚男仔㗎喇
你以後唔會再驚男仔㗎喇
我好似真係覺得唔再驚男仔噉喇喎
係魔法喎，睇落真係好得意啊，係啊
兔仔先生好可愛啊
原來你識得施呢啲咁可愛嘅魔法嘎？
唔錯吖，眼鏡兔
嗰啲你同我搬埋去嗰度得㗎喇，係
阿豔啊，你今日做得好好啊
我就遵守我嘅諾言
原諒你之前做過嘅嘢
返去要小心啲啊
係喇，會長
今日真係辛苦晒喇
哎吔
今日又辛苦晒喇，碓氷同學
你諗住去邊度啊？
可唔可以放咗我落嚟先啊？
咩事啊？做咩你粒聲都唔出嘅唧？
條氣順返吖嘛？
我話嗰個情敵…
呢樣已經…
係喎，你係咪應該安慰下我呢？
你之前又完全冇嚟過睇下我發生咩事喎
好攰啊
今日呢，都係全靠碓氷你
嗰啲運動學會先至會咁成功㗎咋
真係太好喇，我真係好感激你啊
我真係完全接受唔到囖
你而家可唔可以做返啲
如果人哋對你噉做，你會開心啲嘅嘢？
多謝
你今日好畀心機啊
廉澤你啊
我想攻你，唔好傻㗎
杏子前輩呀
其實喺咁多前輩入便
我最尊敬嗰個就係你㗎喇
完全冇人發覺你係男仔嚟㗎
件事唔係噉㗎，阿豔
我其實想活返到30
但係揾極都揾唔到咋，激嬲
要鍛鍊啲手腳，就唔會咁容易眼瞓㗎喇
如果阿協你想試過啲咩催眠術嘅話
最好催眠第二樣嘢喇
呢個人可以足足成個月不眠不休啊
原來係噉𠻺嗎？
我明白喇，係噉我就…
阿協啊，你唔好咁認真啊
噔噔
穆沙來？
雖然噉係有啲唐突啊
但係就係講暑假嘅嘢
美咲妹妹
咩都睇咁多位同事我哋一齊去開之家喇
大家未經準備好你哋嘅泳衣呢？
快啲去啦
噉碓氷啊，拜託你今次做我哋嘅保鏢啦